MoviePluz.Com.LK
CITY HUNTER 2024
❖ නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලා ❖
සිංහල උපසිරුසි සහිතව හෝ රහිතව
බාගත කිරීමට හා ඔන්ලයින් බලන්න අදම පිවිසෙන්න
» MoviePluz.Com.LK «
✦ Follow MTV Films AND MoviePluz ✦
Facebook Pages
සිංහල උපසිරුසි Cineru.LK වෙබ් අඩවිය වෙනුවෙන් සිනෙරු කණ්ඩායම විසිනි
පණිවිඩ පුවරුව
කරුණාකර මගේ නංගිව හොයලා දෙන්න
මගේ නංගි.. කුරුමි කිව්වා එයා කබුකිචෝ වලදී
කාවහරි හමුවෙන්න යනවා කියලා..
එයා ආපහු ආවෙ නෑ..
සමහරවිට එයාව පැහැරගෙන ගිහින් වෙන්න ඇති..
ඔයා දන්නවා ඇතිනෙ.. මෑතකදී ෂින්ජුකු වල
අමුතු සිදුවීම් වෙන්න ගත්තා..
මම ඒ ගැන පොලිසියටත් පැමිණිලි කළා..
ඒත් මම අන්තර්ජාලයෙන් අර පණිවිඩ පුවරුවේ තියෙන
XYZ ගැන කටකතා ඇහුවා..
සිටි හන්ටර්.. ඔයා තමයි මගේ අන්තිම බලාපොරොත්තුව..
කරුණාකරලා.. කුරුමිව හොයාගන්න..
අද.. හවස 4:00 ට විතර කබුකිචෝ වලදී..
කලබල කරන මිනිහෙක්ව නවත්වන්න ගිය
හොඳ මනුස්සයෙකුට ප්‍රහාරයක් එල්ල වුණා...
හඳුනා නොගත් මිනිහෙක් පාරේ නවත්වලා තිබුණ
වාහනයක් පෙරළලා දැම්මා...
තරුණයෙක් එකපාරටම වෙළඳ යන්ත්‍රයක්
උස්සලා විසි කළා...
එයා මීටර් 20ක් උස ගොඩනැගිල්ලක් උඩට පැනලා
පලා ගියා...
...ෂින්ජුකු-සන්චෝමේ වල සිදුවීමක්...
...ගිනි අවියක් ළඟ තබා ගැනීමක්...
...වහාම අමතර හමුදා එවන්න..
මොක්කොරි.. මොක්කොරි
සරාගී කෙල්ලො මාව මොක්කොරි කරනවා
ලොකු පියයුරු මොක්කොරි
සෝනා එක පුරාම උණුසුම් මොක්කොරි කෙල්ලො
රතු මොක්කොරි කෙල්ලෙකුත් ඉන්නවා
කළු මොක්කොරි කෙල්ලෙකුත් ඉන්නවා
බේජ් මොක්කොරි කෙල්ලත් මරු
ඒත් සුදු මොක්කොරි කෙල්ල තමයි සුපිරිම..
- ඔව්.. ඔයා මාව ගොඩක් මොක්කොරි කරනවා..
- රියෝ..
- ඔයා තමයි වැඩියෙන්ම මොක්කොරි..
- රියෝ.. ඔයා අහගෙනද ඉන්නෙ..
ඕ.. සුදු මොක්කොරි
සුදු මොක්කොරි කෙල්ල
සුදු සුදු.. මොකො මොකො
රතු.. කළු.. බේජ්.. සුදු මොක්කොරි කෙල්ලො
ඔයා අපේ සේවාදායකයා වෙනුවෙන්
වැඩ කරන්න එපැයි..
ආ.. මිස් මොක්කොරි ස්වෙටර් පපීස්..
ඒක හරි.. දැන්.. වැඩේට අවධානය දෙන්න..
ඒගොල්ලො දැනටමත් ඇවිල්ලා ඉන්නෙ..
ඔයාට අර කෙල්ලව පේනවද..
ඔව්..
වෙලාවක් නෑ.. මොනවා හරි කරන්න..
හරි.. එහෙනම්..
අපි ප්ලෑන් B එකට යමු..
මුලින්ම අපිට ප්ලෑන් A එකක් තිබුණද..
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.. සුදු මොක්කොරි කෙල්ලෙ..
දැන්වත් කියනවා..
අපොයි.. ඔයා හොඳින්ද..
මම ආවේ ඔයාව එක්කන් යන්න..
හේයි.. කවුද යකෝ ඔයා..
ඒක ගැන හිතන්නවත් එපා..
මේ කාලකණ්ණියා...
මගුල..
හේයි... අනේ.. මේ..
මම දැන් කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුණෙ නැද්ද..
බල්ල--
අවජාතකයා..
දැන්වත් අතාරින්න..
ඒ ඇති.. නේද..
ඒක නම් රිදෙන්න ඇති..
කාපන් ඕකත්..
ඔයාට මේ ජරා දේ එළියට ගන්නම වුණා..
මේක රාජසන්තක කළා..
මඟ බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න..
මොකක්ද..
මකිමුරා..
ඉලක්කය පැනලා යනවා..
- ඔයා එයාට මොකක්ද කළේ..
- මම නිකන් හලෝ කිව්වා විතරයි.. එච්චරයි..
කඔරි
ඉන්න.. ඉන්න..
මම එයාව දැක්කා.. සමාවෙන්න.. අපිට යන්න වෙනවා..
හේයි.. යාලුවනේ.. යමු..
- ඕ.. ඒ රියෝ..
- හේයි..
රියෝ.. ඇතුළට එන්න..
- ඔයා කෙල්ලෙක්ව දැක්කද..
- ඔව්.. එයා ඒ පැත්තට ගියා..
ස්තූතියි..
ඕ.. මේ කවුද..
මේ කොතෝ.. එයා මෙතැනට අලුත්..
- හායි.. මම රියෝ..
- හමුවීම සතුටක්..
ඔයා කීයටද වැඩ ඉවර වෙන්නෙ..
එයා කොහෙද..
සමාවෙන්න.. මට යන්න වෙනවා..
ඊළඟ වතාවෙ එද්දි ඔයාගෙ පර්ස් එක ගේනවා හොඳයි..
හේයි..
එයා කොහෙද..
මෙහේ..
අපි එයාව හොයාගත්තා..
කාලකණ්ණියා..
එයාලා හය දෙනෙක් ඉන්නවා..
නෑ.. නවයයි..
ලෑස්තිද..
විකාරයක්නෙ මේක..
මකිමුරා.. ඔයාට උදව් ඕනෙද..
මම හොඳින්..
ඔයාට විශ්වාසද..
මම කිව්වෙ මම හොඳින් කියලා..
- නියමයිනෙ..
- ඔයා දන්නවා මම දැන් පොලිසියේ නෑ කියලා..
මැරියන්..
- මොකක්ද වෙන්නෙ..
- සමාවෙන්න..
රියෝ..
එයා කොහොමද ඒක කළේ..
එයාගෙ පස්සෙන් යන්න.. මම කාර් එක අරන් එන්නම්..
ඔයා සිරාවටමද කියන්නෙ..
ඕ.. නෑ..
රියෝ..
එයා හරියට වල් ඇලඩින් කෙනෙක් වගේ..
ඔයා හොඳින්ද..
සයෙබා සමාගම..
ඔයානෙ කිව්වෙ එයාගෙ පස්සෙන් යන්න කියලා..
අන්න එයා ඉන්නවා..
ප්ලෑන් C එකට යන්න..
තේරුණා..
සමාවෙන්න.. මම මේ මැද්දෙන් යනවා..
ඩ්‍රින්ක් එකක් ගමුද..
ඔයා පරක්කුයි..
සමාවෙන්න.. මම තාම වැඩ කරන ගමන්..
මේ රෑ කෑම ඔයාගෙ අදහසක් නේද..
මම එන ගමන් ඉන්නෙ.. එතනම ඉන්න..
සෙල්ලම ඉවරයි..
හරි හරි..
ඔයාගෙ නංගි තමයි අපිට කිව්වෙ ඔයාව හොයන්න කියලා..
අපොයි..
මකිමුරා.. යතුරු..
ඉක්මනට..
මේක පැහැදිලි කරනවද..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. සයෙකෝ..
පහරදීම්.. දේපළ හානි කිරීම්..
ගිනි අවි ළඟ තබා ගැනීම්..
රථවාහන නීති කැඩීම්...
අපිට හැම විදිහකම පැමිණිලි ලැබිලා තියෙනවා..
ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණ නිසා මට පිස්සු හැදුණා..
ඔයා මාරම භයානක කෙල්ලෙක්.. සයෙකෝ..
මට ඔයාට වෙඩි තියන්න සලස්වන්න එපා..
ඒ අකුට්සු කල්ලියෙ අය නේද..
ඔයා ඇයි ඒගොල්ලොත් එක්ක පැටලුණේ..
ඒක රහසිගත දෙයක්.. අපිට ඔයාට කියන්න බෑ..
ඔයා දන්නවනෙ මේ දවස්වල අපි
කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.. නේද..
ඔව්.. අපි ඒක හොඳටම දන්නවා..
මිනිස්සු කලබල කරන සිද්ධීන් ගැන
ඔයා අහලා ඇතිනෙ..
අපිට අද තවත් මළසිරුරක් හම්බවුණා..
ඒ නිසා ප්‍රශ්න ඇතිකරන එක නවත්වන්න.. පුළුවන්ද..
විශේෂයෙන්ම ඔයා..
අපොයි..
- අපිට තේරෙනවා..
- හේයි..
ආයෙත් ඔයාලද..
ඔයානෙ පොලිසියෙන් අයින් වුණේ..
අපේ පාරෙන් අයින් වෙලා ඉන්න..
අනේ මේ.. අපි නිකන් මේ පාරෙ ගියා විතරයි..
නේද..
අපිත් එක්ක ස්ටේෂන් එකට එන්න..
නියෝජ්‍ය ඉතෝ.. මම මේ එයාලගෙන් ප්‍රශ්න කර කර හිටියෙ..
ඔයාලට දැන් යන්න පුළුවන්..
හරි එහෙනම්..
මේක ඔයාගෙ රැකියාවට හොඳ දෙයක් නෙවෙයි..
අපොයි.. මේක බලය පාවිච්චි කරලා කරන හිරිහැරයක්ද..
කොහාටද.. සර්..
නගින්න.. අද එයාගෙ උපන්දිනේ නේද..
ඉතින් අර කෙල්ල... කුරුමි නේද..
මොකක්ද ඒකිගෙ ප්‍රශ්නෙ..
කිසිම අදහසක් නෑ..
අපි කොහොමද මේක
මිස් මොක්කොරි ස්වෙටර් පපීස්ට පැහැදිලි කරන්නෙ..
ඔයා අර එතනදි ඔයාගෙ සාක්කුවට දාගත්තෙ මොකක්ද..
ඔයා මේක ගැනද අහන්නෙ.. රියෝ..
අර කුරුමි කියන කෙල්ල කොස්ප්ලේයර් කෙනෙක් වගේ..
එයාට ෆලෝවර්ස්ලා 30,000 ක් ඉන්නවා..
මට උනන්දුවක් නෑ.. මම
මිස් මොක්කොරි ස්වෙටර් පපීස්ට පක්ෂපාතීයි..
එයා ගොඩක් සරාගීයිනෙ..
- මම කිව්වෙ මම ළමයි ගැන උනන්දු නෑ කියලා..
- දැක්කද..
- එයා මාර හැඩයි නේද..
- හේයි.. ඕක නවත්තන්න..
- ඒක මගේ වැරැද්ද..
- හොඳයි...
මට ලින්ක් එක එවන්න..
නිකන් දැනගන්න විතරයි.. ඔයා දන්නවනෙ..
- ඔයා එයාට ට්‍රයි නොකර ඉන්නවා හොඳයි..
- මට කරන්න ඕනෙ දේ කියන්න එපා..
ඔයා එයාට ඒක කියන්න නේද යන්නෙ..
මගේ තාත්තා එයාව ගෙදර ගේනකොට
එයා මෙච්චරයි..
එයා හදාගත්ත ළමයෙක් කියලා
ඔයාට ඇත්තටම එයාට කියන්න ඕනෙද..
මම මගේ තාත්තට පොරොන්දු වුණා
එයාට තේරෙන වයසට ආවම
මම එයාට ඒක කියනවා කියලා..
මේක මගේ වගකීමක්..
හරිම උතුම් දෙයක්..
- මම යන්න ඕනෙ..
- ඔව්..
හේයි.. එයාට ට්‍රයි කරන්න එපා..
අපි බලමුකො..
අනේ මේ..
- එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න..
- ඕ.. ඕක ටිකක් නවත්තන්න..
මේ පැත්තෙන් එන්න..
මට සමාවෙන්න.. කඔරි..
අන්තිමේදී.. මම පැයක් තිස්සේ බලන් හිටියා..
හරි..
අපි ගෙදරින්ම කමු..
නෑ.. අද නම් බෑ..
අපි නැතිවුණ බල්ලෙක්ව හෙව්වා..
ඒත් ඌ දිගටම පැනලා ගියා..
ඌ හිටියෙ මාර කලබලෙන්..
අන්තිමට මම ඌව අල්ලගත්තම.. ඌ මාව හැපුවා..
මට තේරෙනවා..
මොකක්ද..
මුකුත් නෑ..
මම නිකමට හිතුවෙ.. ඔයාව මේ භයානක රස්සාවට
ඇදලා දැම්මෙ අර මිනිහා නේද කියලා..
භයානකයි.. නැතිවුණ සුරතල් සතුන්ව හොයන එකද..
ඇත්තටම නෑ..
අර පණිවිඩ පුවරුව
"XYZ" කියලා ගහලා තියෙන එක..
"අපි ඕනෑම කේස් එකක් භාරගන්නවා.." සිටි--
හරි.. මට තේරුණා.. මට තේරුණා..
මම දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි..
බලන්න...
මොකක්ද..
මුකුත් නෑ.. සුබ උපන්දිනක් වේවා..
ස්තූතියි..
ගොඩක් බොන්න එපා.. හරිද..
මම දන්නවා..
අද රෑ මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා..
මොකක්ද..
ඔයා මාව ටිකක් බය කරනවා..
මොකක්ද ඒ..
මේකනෙ..
මකිමුරා..
මට සමාවෙන්න..
මම තනියම ගියා..
ඔයා දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න බෑ කියලා..
රියෝ..
කරුණාකරලා කඔරිව බලාගන්න..
පණිවිඩ පුවරුව
XYZ
මාව සම්බන්ධ කරගන්න
කඔරි
රෝහලට රැගෙන යාමෙන් පසු මියගිය බවට ප්‍රකාශ කළ
වින්දිතයා..
හිටපු පොලිස් නිලධාරියෙකු වන වයස අවුරුදු 36ක් වූ
හිදෙයුකි මකිමුරා ලෙස හඳුනාගෙන තියෙනවා..
මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව
මේ සිද්ධිය ගැන පරීක්ෂණ කරනවා..
ඉලක්කයක් නැතිව කරන අපරාධ මාලාවක
එක සිදුවීමක් විදිහට..
මොකක්ද ඒ..
- මේ රියෝ..
- හේයි--
මම මොක්කොරි වැඩක කාර්යබහුලයි..
ඒ නිසා ෆෝන් එකට එන්න බෑ.. බීප් හඬින් පස්සෙ--
ආයෙත් අර වීඩියෝ එකද..
අනිත් කේස් වගේම තමයි..
මේ මාසෙට මේක හතරවෙනි එක..
මිනිස්සු ප්‍රචණ්ඩ වෙනවා..
ඒ වගේම එයාලගෙ ශාරීරික හැකියාවන් වැඩි වෙනවා..
මොනවා හරි මත්ද්‍රව්‍යයක්ද.. නැත්නම් වෛරස් එකක්ද..
ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක් නම්..
මේක පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ කවුද.. ඒ ඇයි..
ඒ කියන්නෙ.. ඔයාට වීඩියෝ එකෙන්
කිසිම ඉඟියක් හම්බවුණේ නෑනෙ..
ඔයා මොනවා කළත්..
එයා ආයෙ එන්නෙ නෑ..
එයා කවදාවත් අර මැරයා එක්ක
පැටලෙන්න හොඳ නෑ..
මම වැරදිද..
එයා පොලිසියෙන් අයින් වුණේ නැත්නම්
එයාට මැරෙන්න වෙන්නෙ නෑ..
දැනට.. අපි මේ මිනිහව හොයාගමු..
ඒකෙන් මීඩියාකාරයො ටිකක් සංසුන් වෙයි..
හේයි.. අපේ බාර් එකට එන්න..
- අපි ෂින්ජුකු වල බිල්පත් හොයන්න ඇවිත් ඉන්නෙ..
- බිල්පත් හොයන්න..
වාව්.. ඇත්තටම..
- ලස්සන කෙල්ලො ගොඩක් ඉන්නවා..
- සිරාවටම..
- අනිවාර්යයෙන්.. යමු..
- ඔව්..
ගර්ල්ස් බාර්.. අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න..
ඕනෑ තරම් බොන්න පුළුවන්
හරි..
අපි නගීසාගෙ බාර් එකට යමු..
ඊට පස්සෙ.. අපි සකුරාගෙ බාර් එකට යමු..
යේ..
මේ කවුද.. ඔයා මෙයාව දන්නවද..
නෑ.. කවදාවත් දැකලා නෑ..
කිස් කරන්න බෑ..
මගුල..
හරි.. රියෝ.. අපි ඊළඟ පාර හමුවෙමු..
අපි මොනවා හරි දැනගත්තොත් ඔයාට කියන්නම්..
- හරි.. පස්සෙ හමුවෙමු..
- බායි බායි..
- මොකක්ද..
- ඔයා පණිවිඩ පුවරුව දැක්කා නෙ..
පණිවිඩ පුවරුව..
මට ඔයාට දෙන්න වැඩක් තියෙනවා.. මට දැනගන්න ඕනෙ
කවුද මගේ අයියව මැරුවෙ.. ඇයි කියලා..
මම නම් දන්නෙ නෑ..
- එහෙනම් ඒක හොයාගන්න මට උදව් කරන්න..
- බෑ..
- ඇයි බැරි.. මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්දනෙ..
- මොකක්..
එයා ඔයාගෙ සහකරු..
ඔයාට වගකීමක් දැනෙන්නෙ නැද්ද..
ඇත්තටම නෑ..
මට පරීක්ෂණ කරන්න උදව් කරන්න..
එයාගෙ මරණයට පලිගන්න මට උදව් කරන්න..
අහන්න..
මැරුණ අයව අමතක කරලා දාන්න..
ඒක තමයි හැමෝටම හොඳ..
හේයි.. පැටියෝ..
කාලකණ්ණියා..
අපි මොනවා හරි බොමු..
ඕනෙ නෑ.. මම ඒක තනියම බලාගන්නම්..
අඩුම තරමේ මාත් එක්ක ලාටේ එකක්වත් බොමු..
සමාවෙන්න.. ඔයාලා මේ මනුස්සයව දැක්කද..
මෙයා මගේ අයියා..
- ඔයාගෙ අයියා..
- ඔව්.. එයාගෙ නම හිදෙයුකි මකිමුරා..
ආ.. ඔව්.. මම ඒ මිනිහව දන්නවා..
- ඇත්තටම..
- ඔව්.. අපි එයාව හොඳටම දන්නවා..
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.. කොහෙද..
- අපි අපේ ඔෆිස් එකට ගිහින් ඒ ගැන කතා කරමු..
ඒ වගේම.. අපිට පුරප්පාඩුවකුත් තියෙනවා..
ඔයා මෙතනද ඉන්නෙ.. මම ඔයාව හෙව්වා..
ස්තූතියි යාලුවනේ.. කරදරේට සමාවෙන්න..
ඔයා කවුද..
මම මෙයාගෙ අයියා..
මෙයා හොයපු කෙනා.. යමු..
- හේයි..
- මගේ නංගි ගැන සමාවෙන්න..
මගේ මෝඩ නංගි..
ඔයා මගේ අයියා කියන්නෙ මොන අදහසකින්ද..
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්නවා.. මෝඩයෝ..
මම ගෙදර ගිහින් නිදාගත්තා..
හේයි.. ඔයාට නිකන්ම මෙහෙට කඩාපාත් වෙන්න බෑ..
- මේක සයෙබා සමාගමද..
- ඔයා මොකක්.. එළියට යනවා..
මේ මගේ අයියා වැඩ කරපු තැන..
මෙහේ මොනවා හරි හෝඩුවාවක් තියෙන්න ඕනෙ..
මුකුත් අල්ලන්න එපා.. හේයි..
- මේ මොනවද..
- විමර්ශන ලිපිගොනු..
දැන්වත් මෙතනින් යනවද..
හේයි.. එපා..
විමර්ශන ලිපිගොනු..
හේයි.. වටේ දුවන එක නවත්වන්න..
ඔයා මොන..
ආ.. මම මේක තමයි හෙව්වෙ..
ඒක ඔයාගෙ අයියගෙ තුවක්කුව..
කෝල්ට් ලෝමන් MK III එකක්..
මේක තමයි එයා ජීවත් වුණ ලෝකය..
ඔයා මේකට අයිති කෙනෙක් නෙවෙයි..
ඔයාගෙ අයියා ගැන අමතක කරන්න..
ඒක ඔයාගෙම යහපතට හොඳයි..
ෂින්ජුකු 3
සමාවෙන්න..
ටෝකියෝ මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය
මළසිරුර ප්‍රවාහනය කරනවා..
අපි වැඩ පටන් ගමු..
ඔව්.. සර්..
- ලෑස්තිවෙන්න.. උස්සන්න..
- අපි ඉස්සරහට එනවා..
පස්සට වෙන්න..
අයින් වෙන්න..
ඔයා නියමයි.. මිල්ක්..
ගොඩක් අගෙයි.. කරුණාකරලා තවත් පෝස්ට් දාන්න..
පට්ට කොස්ප්ලේ එක..
අලුත් පණිවිඩ 1ක් ලැබුණා
LORE_OFFICIAL
හායි මිල්ක්.. අපි ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්නෙ මේ ගැන දැනුම් දෙන්න..
කබුකිචෝ ඉචිබන්ගායි
රියෝ..
ත්සුබාකි.. අයි.. දැන්ම ඩේට් එකකට යමුද..
- ඒ කියන්නෙ ඔයාගෙ ණය ඔක්කොම ගෙවනවද..
- මොකක්..
ආ.. සමාවෙන්න.. අද රෑ නම් බෑ..
එහෙනම් පස්සෙ හමුවෙමු..
ඔයාලගෙ බොස්ට මම හලෝ කිව්වා කියන්න..
දෙවියනේ.. ඔයා නම් මාර වදයක්නෙ..
මට උදව් කරනකම් මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා..
විකාරයක්.. දැන්වත් ගෙදර යන්න..
මට යන්න ගෙදරක් නෑ..
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි..
ඔයාට ඒ තරම්ම දැනගන්න ඕනෙ නම්..
මම මගේ ලෝකය ඔයාට පෙන්නන්නම්..
මොක්කොරි ඩාන්ස්..
මොක්කොරි ඩාන්ස්.. මොක්කොරි ඩාන්ස්
රියෝ.. රියෝ..
ඔන්න මම යනවා..
මොක්කොරි ඩාන්ස්.. මොක්කොරි ඩාන්ස්
හැමෝම එකට..
මොක්කොරි ඩාන්ස්..
තෑග්ගක් විදිහට තව එකක්..
මොක්කොරි.. යේ..
දැන් මට යන්න අවසර දෙන්න..
මට වොෂ් රූම් එකට යන්න ඕනෙ..
- යේ..
- ස්තූතියි..
ඒක වොෂ් රූම් එක නෙවෙයි..
ඔයා කවදාවත් අතාරින්නෙ නැද්ද..
මේකට පැටලෙන්න එපා.. හරිද..
සාමාජිකයින්ට පමණයි..
අපිව ඇතුළට යවන්න..
හේයි..
- සමාවෙන්න.. සර්.. කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න..
- චියර්ස්..
සමාවෙන්න..
හේයි..
හේයි.. ඒ අර මිනිහා නේද..
ඔයා මෙහේ මොකද කරන්නෙ..
පොඩ්ඩක් ඉන්න.. ඔයා අර බැල්ලි නෙවෙයිනෙ..
මොනවා හරි කියපන්.. අවජාතකයා..
හේයි..
බොස්.. මේ අර දවසෙ හිටපු එකා..
ඔයා හොඳින්ද..
මේ සමාව ඉල්ලීම
ප්‍රමාණවත් වෙයි කියලා මම හිතනවා..
කණගාටුයි.. අපේ තරුණ කොල්ලන්ට
හරි හැදිච්චකමක් නෑ.. මිස්ටර් සයෙබා..
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද.. සීයෙ..
සයෙබා.. සිටි හන්...
අද රෑට අපි වහලා..
හැමෝටම යන්න කියන්න..
ඔයාට කියන්න තියෙන්නෙ..
කලිසමක් ඇඳගන්නවද..
සමාවෙන්න.. ඔයාගෙ පාඩුවේ...
මෙන්න..
ඔයා නයිට් ක්ලබ් ගානේ රිංග රිංග..
මකිමුරාගෙ මරණය ගැන හොයනවා කියලා මට ආරංචි වුණා..
ඔයා මගෙන් හංගන දෙයක් තියෙනවද..
මට එයා ගැන කණගාටුයි..
එයා හොඳ මනුස්සයෙක්..
එයා ඒ විදිහට මැරෙන්න තරම් කෙනෙක් නෙවෙයි..
ඒක කළේ අපි නෙවෙයි..
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම ඇහිලා ඇතිනෙ..
මෑතකදී අපේ නගරයේ
විනාශයන් කරපු මිනිස්සු ගැන..
ඒ අර ඔයාට ගැහුව මිනිහා නේද..
ඒගොල්ලො පැනලා ගිය ළමයි.. නැත්නම් ගෙවල් නැති රස්තියාදුකාරයො..
එයාලා ටික කාලෙකට අතුරුදහන් වෙනවා..
ඊට පස්සෙ ආයෙත් ඇවිත් කලබල කරනවා..
අන්තිමේදී මහ පාරේ මැරිලා යනවා..
මකිමුරාව මරපු එකාටත්
වුණේ අන්න ඒකයි..
ඔයා මේ කෙල්ලව හොයනවා නේද...
කුරුමි ද කොහෙද.. නේද..
මගේ මිනිස්සු දෙන්නෙකුත් අතුරුදහන් වුණා..
අපි එයාලව හොයනකොට..
මේ කෙල්ල අපි ගාවට ඇවිත් කිව්වා..
"මගේ යාලුවත් අතුරුදහන් වෙලා..
අපි එකතුවෙලා එයාලව හොයමු.."
එහෙනම් ඔයාලා ඇයි එයාව පැහැරගත්තෙ..
අතුරුදහන් වුණ අයගෙන්..
සිහියෙන් ආපහු ආව එකම කෙනා එයා විතරයි..
එහෙමද..
ඉතින්.. අපි හිතුවා එයාට පුළුවන් වෙයි කියලා අපිට කියන්න..
මේක පිටිපස්සෙ ඉන්නෙ කවුද..
සහ එයාලා හැංගිලා ඉන්නෙ කොහෙද කියලා..
ආ.. ඒකයි එහෙනම් කතාව.. ඊට පස්සෙ..
ඊට පස්සෙ අපි එයාගෙන් අහන්නත් කලින්
ඔයාලා කඩාගෙන පැන්නා..
ඒත් අපි දැන් ඒක අතහැරලා දැම්මා..
මම ඉතුරු ටික ඔයාට භාර දෙනවා..
මොකක්.. ඔයා ඒක මගේ ඇඟට දානවද..
මම හොයාගන්න ඕනෙම දෙයක් ඔයාට කියන්නම්..
නිකන්..
පරිස්සමින් ඉන්න..
ආරංචි විදිහට එයාලා භයානක මත්ද්‍රව්‍යයක් පාවිච්චි කරලා
පරීක්ෂණ වගයක් කරනවාලු..
ඔයාගෙ හතුරා..
ටිකක් මානසිකව ලෙඩ වෙච්ච කෙනෙක්..
එයා දැන් කොහෙද ඉන්නෙ..
අපි ඒක දන්නවා නම් මේ කතාව මෙතන වෙන්නෙ නෑනෙ..
නංගි..
ඒත් මට ආරංචි වුණා එයා ටොයෝකෝ පැත්තෙ ඉන්න
පැනලා ගිය ළමයින්ගෙන් කෙනෙක් කියලා..
හේයි.. ඔයා..
එයාද ඔයාගෙ අලුත් සහකරු..
ඔයා විහිළු කරනවද..
සමාවෙන්න.. ඔයාලා මේ කෙල්ලව දැක්කද..
මොකක්.. ඒ ඇයි..
දැක්කද..
කවුද මේ ගෑනු කෙනා..
මම එයාව හොයනවා..
අපි ඇයි ඔයාට කියන්නෙ..
- ඔව්.. ඇත්තටම..
- සමාවෙන්න.. බායි.. යමු..
- ඔයාලා ඇත්තටම එයාව දැක්කෙ නැද්ද..
- ආයෙත් අපිත් එක්ක කතා කරන්න එපා..
ඔයාට පිස්සුද..
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ..
- එයාලා ඔයාට කීයටවත් කියන එකක් නෑ..
- කුරුමි..
කුරුමි.. අපි ඔයා ගැන ගොඩක් බයවෙලා හිටියෙ..
වෙන්න බෑ..
අහන්න..
මම කියන දේ විතරක් කරන්න--
සමාවෙන්න..
ඔයා කුරුමි වෙන්න ඇති..
කවුද යකෝ ඔයා..
- ඔයා කවුද..
- මොන මගුලක්ද..
කරුණාකරලා.. පොඩ්ඩක් අහන්න..
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි..
හේයි.. ඉන්න..
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා..
ඉන්න.. කරුණාකරලා..
සමාවෙන්න..
කුරුමි..
ඉන්න.. කුරුමි..
සමාවෙන්න.. මට යන්න දෙන්න..
කුරුමි.. ඉන්න.. කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න..
කුරුමි..
මොකද වුණෙ.. ඔයා හොඳින්ද..
කෙන්තෝ..
මාව අතාරින්න..
මාත්‍රාව ලබාදෙනවා..
හොඳයි.. ඔයාට සිහිය ආවා..
සමාවෙන්න.. මම ඔයාව බය කළාද..
හොඳයි... මම කඔරි..
ඔයාට කලන්තෙ හැදුණා.. ඒ නිසා මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා..
ඔයාට උණක්වත් තියෙනවද..
සමාවෙන්න...
මම දැන් යනවා..
හේයි.. ඔයා හොඳින්ද..
කලබල වෙන්න එපා..
ඔයාට තව විවේකය ඕනෙ..
මෙහෙන් වාඩි වෙන්න..
මට උදව් ඕනෙ නෑ..
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්වනවද..
එහෙම දෙයක් නෙවෙයි...
ඔයාගෙ අක්කා ඔයාව හොයනවා..
එයා අපිට කිව්වා ඔයාව හොයන්න කියලා..
එයා ඔයා ගැන බයෙන් ඉන්නෙ..
කවුද..
මට අක්කා කෙනෙක් නෑ..
අර ස්වෙටර් එකක් ඇඳන් හිටපු... නෝනා...
මම කිව්වා මට සහෝදර සහෝදරියො කවුරුත් නෑ කියලා..
එයා මාව රැවැට්ටුවා..
එයාගෙ සරාගීකමෙන් එයා මාව රැවැට්ටුවා..
එයාට මේකට වන්දි ගෙවන්න වෙයි..
හේයි.. කුරුමි...
ඔයාව කවුරුහරි පැහැරගත්තද..
ඔයා මොනවා හරි දන්නවා නම්.. කරුණාකරලා අපිට කියන්න..
ඔයාව කොහේ හරි අරන් ගියාද.. අර මිනිස්සුද..
මම දන්නෙ නෑ..
මට තේරෙනවා..
කොහොමද...
මගේ සහකරු මැරෙනකොට මේක එයා ළඟ තිබුණා..
මෙයාගෙ අයියා..
ඔයාගෙන් මේක වැටුණා.. නේද..
කෙන්තෝ...
මගේ යාලුවෙක්...
එයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා..
ඒ නිසා මම එයාව හෙව්වා..
ඊට පස්සෙ මාවත් පැහැරගත්තා...
ඊට පස්සෙ මොකක්දෝ එකක් විද්දා..
ඊට පස්සෙ මට සිහිය නැති වුණා..
මම හිතුවා කාට හරි මේක කියන්න ඕනෙ කියලා..
ඒ නිසා මම පැනලා යන්න කලින් මේක අරගත්තා.. ඒත්...
කමක් නෑ..
ඔයාට ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න වුණානෙ..
මට යන්න ඕනෙ..
කුරුමි..
ඔයාට තව විවේකය ඕනෙ..
කුරුමි.. ඔයා හොඳින්ද..
එළියෙ ඉන්න එක ආරක්ෂිත නෑ..
ඔයාට ටික කාලෙකට මෙහේ ඉන්න පුළුවන්..
ඇවිත් ඇලවෙන්න..
අපි එයාව හොයාගත්තා.. ඒත්...
අපි මකිමුරා ගැන බලාගත්තා.. ඒත්...
රිදෙනවද.. බ්‍රවුන් බෙයාර්..
- මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න--
- අපි තවත් දුරට යමු..
අපිට මූලස්ථානයෙන් බලපෑම් එනවා..
අන්තිම කෑල්ලත් අනිවාර්යයෙන්ම මට ගෙනත් දෙන්න..
සංගමය වෙනුවෙන්..
විශ්ලේෂණ වාර්තාව
මගේ මේල්බොක්ස් එකට අමුතු දේවල් දාන්න එපා..
මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා..
ඉතින්..
හරියටම හරි..
සැකකරුවන්ගේ සිරුරු වලින් ගත්ත සාම්පල වලට මේක ගැලපුණා..
මකිමුරාව මරපු මිනිහාගෙ එකත් ඇතුළුව..
ඒකෙන් දවස් කිහිපයකට මොළය උත්තේජනය කරනවා..
මාංශ පේශි ශක්තිය උපරිමයට වැඩි කරනවා..
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ව අසාමාන්‍ය විදිහට ප්‍රචණ්ඩ කරනවා..
ඒ වගේම ඒකෙ බලපෑම නැති වෙලා ගියාම.. එයාලා මැරෙනවා..
ඒන්ජල් ඩස්ට්.. නේද..
ඔයා ඒක ගැන දන්නවද..
ඒක ඉස්සර යුද්ධෙදි පාවිච්චි කරපු මත්ද්‍රව්‍යයක්..
ඒකෙ තියෙන අමානුෂික බලපෑම් නිසා ගොඩක් කාලෙකට කලින්
ඒක තහනම් කරන්නයි තිබුණෙ..
මේක ඒකෙ දියුණු කරපු එකක් වෙන්න ඕනෙ..
ඒ කියන්නෙ කවුරුහරි ඒ පරීක්ෂණ දිගටම කරගෙන ගිහින්..
සමහරවිට එයාලා ෂින්ජුකු වල සිදුවීම්
හිතාමතාම කළා වෙන්න පුළුවන්..
එයාලට ඕනෙ වෙන්න ඇත්තෙ ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්න වෙන්න ඇති..
එයාලට ඒකෙ අතුරු ආබාධ නැති කරන්න පුළුවන් වුණොත්..
ඒක මුළු ලෝකයම ඉල්ලන ආයුධයක් වෙයි..
ඒත් කුරුමිට විතරයි
ඒකට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන් වෙලා තියෙන්නෙ..
ඒ නිසා එයාලා එයාව පණපිටින් අල්ලගන්න හැදුවා..
ඒකෙන් හැමදේම පැහැදිලි වෙනවා..
සාමාන්‍ය අපරාධ කල්ලියකට කවදාවත්
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න බෑ..
ක්ලබ් එකේ හිටපු දෙන්නා ගැන මොනවා හරි දැනගත්තොත්
මට කියන්න..
ඉන්න..
ඇත්තටම... මේ වගේම සිදුවීමක්
මීට කලින් ජපානයෙ වෙලා තියෙනවා..
අවුරුදු විස්සකට කලින්.. ප්‍රචණ්ඩ වෙලා
පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන්න මිනිහෙකුට වෙඩි තියලා මරලා දැම්මා..
අපරාධ ස්ථාන විමර්ශන වාර්තාව
එයාට වෙඩි තියපු පොලිස් නිලධාරියා
මකිමුරාගෙ තාත්තා..
පරීක්ෂක නොබුයුකි මකිමුරා
එයා මැරුව මිනිහගෙ දුවව
එයා හදාගන්න ගත්තා..
ඒ කඔරි..
ගොනු කළේ.. හිදෙයුකි මකිමුරා
ආරංචි විදිහට එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ
මේ මත්ද්‍රව්‍යය ගැන පරීක්ෂණ කරලා තියෙනවා..
තනියම..
හරි.. අපි යමු..
ඔව්.. නියමයි.. ගොඩක් ලස්සනයි..
හරි.. ඔයාගෙ දක්ෂකම් පෙන්නන්න.. ලෑස්තිවෙන්න.. යමු..
හායි හැමෝටම..
මම මිල්ක් ගමේ කුමරිය..
හැමෝටම පොඩි Milk එකක් ඕනෙනෙ.. මියාව්..
කට්.. ඒක නියමයි..
මම මේ විදිහට ගොඩක් කැමතියි..
ඒක ටිකක් දැල දානවා වගේ වැඩි නැද්ද..
කොහෙත්ම නෑ.. පුළුවන් නම්..
ඔයා ඊටත් වඩා පෙන්නන්න ඕනෙ.. නේද..
ඔව්...
- එයා දිහා බලලා කෙල පෙරන හැටි විතරක්..
- මම එහෙම නෑ.. පොඩ්ඩක්වත් නෑ..
මිල්ක්ට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා... මියාව්..
උදව්වක්..
කියන්න.. කියන්න..
මොකක්ද ඒ..
මියාව්..
නෑ... ඕක නවත්වන්න..
ඕක නවත්වන්න..
මියාව්ට උදව්වක් කරනවද..
මොකක්ද ඒ.. මියාව්..
ඉතින්... ඒකනෙ...
මියාව්ගෙන් ඕනෙම දෙයක් අහන්න..
මම හෙට ලෝර් එකේ
කොස්ප්ලේ ඉවෙන්ට් එකට සහභාගි වෙනවා..
ඒ නිසා කරුණාකරලා මියාව්ව ආරක්ෂා කරන්න..
කොස්ප්ලේ ඉවෙන්ට් එක.. මියාව්..
ඔව්.. ඔයා ලෝර් ගැන දන්නවද.. අර විලවුන් බ්‍රෑන්ඩ් එක..
එයාලා දැන් ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි..
කරුණාකරලා..
කොහෙත්ම බෑ මියාව්..
- මොකක්..
- කොහෙත්ම බෑ.. මිනිස්සු එයාගෙ පස්සෙන් එනවා..
එයාට ඒ වගේ ඉවෙන්ට් එකකට යන්න බෑ..
ඒත් ඒ ලෝර් එකනෙ.. ඔයා වගේ නාකියෙක්
එයාලා ගැන දන්නෙ නැති වුණාට...
- මම එයාලව දන්නවා..
- මේක ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්..
- මම කොහොමද එයාව ආරක්ෂා කරන්නෙ..
- මම උදව් කරන්නම්..
- ගොඩක් මිනිස්සු එතනට එනවා.. ඒක ආරක්ෂිතයි..
- ඔයා මොනවද දන්නෙ..
ඔයාට එයාට උදව් කරන්න ඕනෙ නැද්ද..
එයාලා ඔයාට එන්න කියලා මැසේජ් කළා නේද..
මේක ලොකු දෙයක්..
එයාගෙ අනාගතය රැඳිලා තියෙන්නෙ මේක මත..
කමක් නෑ.. ඔයා එතන ඉන්න ඕනෙ නෑ..
මම තනියම බලාගන්නම්..
මම බයවෙලා නොගිහින් හිටියොත්..
මම පස්සෙ දුක් වෙයි..
ඉතින් මම අහුවුණොත්.. මම අහුවෙයි..
මම මැරුණොත්.. මම මැරෙයි..
නෑ..
ඔයාට මැරෙන්න බෑ..
කොහෙත්ම බෑ..
හරි..
ඔයා හෙට ඉවෙන්ට් එකට යනවා..
අපි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න එතන ඉන්නවා.. හරිද..
බලන්න.. ලෝර් එකේ CEO ත් එතන ඉන්නවා..
CEO..
ලෝර් විලවුන් සමාගමේ
CEO ත්සුකිනෝ සෙටා
මමත් එතන ඉන්නවා.. මියු..
ඔව්..
ඒත් ඒක "මියු" නෙවෙයි.. "මියාව්.."
CEO...
ඔයා සෙටා ඖෂධ කර්මාන්ත ශාලාවෙන්
ලෝර් ආරම්භ කළා..
ගොඩක් අය ඔයාගෙ නායකත්වය අගය කළා..
ඔව්.. මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා..
ඔයාට පුළුවන්ද මේ ඉවෙන්ට් එක ගැන අපිට කියන්න..
අපි ස්වභාවධර්මය සහ පෘථිවිය පිළිබඳ අපගේ මූලික සංකල්ප
නියෝජනය කරන ඇනිමෙ චරිත නිර්මාණය කළා..
ඒ වගේම ඒ චරිත විදිහට පෙනී ඉන්න
කොස්ප්ලේයර්ස්ලට ආරාධනා කළා..
අපි හිතනවා ගොඩක් අයට ලෝර් ගැන හඳුන්වා දෙන්න
මේක හොඳ අවස්ථාවක් කියලා..
ඔයාගෙ නිර්භීත අදහස් සහ වැඩ කිරීමේ හැකියාව නිසා
මිනිස්සු ඔයාට ආකර්ෂණය වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද..
මටම ඒක කියන්න බෑ..
මම උත්සාහ කරන්නෙ මගේ නැතිවුණ තාත්තා
ආඩම්බර වෙන විදිහට ඉස්සරහට යන්න විතරයි..
ඒක පේනවද..
නෑ.. මම කොහොමද..
- පොඩ්ඩක් විතර..
- නෑ..
- අහුවුණා..
- හේයි..
- ඕ.. හායි..
- ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි..
- ස්තූතියි..
ගොඩක් හුරතල්..
අපිට වැඩිය වෙලාවක් නෑ.. අපි යමු..
මොක්කොරි කෙල්ලො වැහැලා..
මඟ බලාගෙන හිටියට ස්තූතියි..
මම මේ මුර සංචාරෙක හිටියෙ.. හැමදේම පාලනය කරගෙන ඉන්නෙ..
මට මාව පාලනය කරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා නම් බලන්න වෙනවා.. මේ තැන නම් මාරයි..
හේයි.. මම ඇයි මේවා කරන්නෙ..
එයාව ආරක්ෂා කරන්න.. මැසිවිලි නඟන එක නවත්වන්න..
ඔයා ගොඩක් හුරතල්..
ඒක ඔයාට ගොඩක් ලස්සනයි..
ඇත්තද..
මම ලස්සනද..
මගෙන් අහන්න එපා..
මෙන්න.. මේක ගන්න..
- මම එහෙම හිතන්නෙ නෑ..
- කමක් නෑ.. මේ විදිහට අල්ලගන්න..
මේ විදිහටද..
- නියමයි..
- ඇත්තද.. එහෙනම්.. මේක කොහොමද..
නියමයි..
හේයි.. මේක නියමයිනෙ..
- සුපිරි..
- පරිස්සමින්..
මතක තියාගන්න.. ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ එයාව ආරක්ෂා කරන්න..
ඔව්.. හරි..
ඔයා ගැන මොකද..
මම..
මම හැමතිස්සෙම මගේ රස්සාව හරියටම කරනවා..
හරි.. හැමෝම.. අපි මේ අලුත් අභියෝගය එක්ක විනෝද වෙමු..
මම ඔයාලව විශ්වාස කරනවා..
ඔව්.. මැඩම්..
- අපි යමු..
- හරි..
ඔයා මිල්ක් වෙන්න ඇති..
- ඔව්..
- මමත් එහෙම හිතුවා..
හදිස්සියෙම ආරාධනා කළාට සමාවෙන්න.. මම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්..
ඒ නිසා ඔයාව ගෙන්නන්න මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් බැගෑපත් වුණා..
ඇත්තද.. ස්තූතියි..
සුබ පැතුම්..
ස්තූතියි..
කොහොමද ඔයාට..
මම එයාගෙ නියෝජිතයා.. ෂින්ජුකු වල ස්ටැලියන්.. සයෙබා..
සයෙබා සමාගම
CEO රියෝ සයෙබා
- නියෝජිතයා..
- අපි පුහුණු කිරීම්.. උත්සව සැලසුම් කිරීම් කරනවා..
ඒ වගේම හැම මොක්කොරි අවශ්‍යතාවක්ම ඉටු කරනවා..
- මැඩම්.. දැන් වෙලාව හරි..
- ඔයාගෙ සේවයට සූදානම්..
හොඳයි.. මට ලෑස්ති වෙන්න තියෙනවා.. මම පස්සෙ හමුවෙන්නම්..
පස්සෙ හමුවෙමු..
ඔයත් එක්ක කතා කරපු එක සතුටක්..
මටත් දැන් යන්න වෙලාව හරි..
හරි.. කුරුමි.. ඔයාට පුළුවන් දේ එයාලට පෙන්නන්න..
එයාගෙන් අත් අහකට ගන්නවා..
මොන මගුලක්ද..
- පස්සෙ හමුවෙමු..
- සුබ පැතුම්..
හරි.. දිගටම හිනාවෙලා ඉන්න..
එයා ගොඩක් සතුටින් වගේ..
හරි.. ඔයාගෙ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා..
මේක දාගන්න..
ඔඩයිබා කොස්ප්ලේ වන්ඩර් ෆෙස්ට් එකේ ලෝර් අලුත් නිෂ්පාදන එළිදැක්වීමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා..
ස්තූතියි මේකට...
බය වෙන්න එපා.. අපිට හරියාවි.. අපි මේක කරමු..
ස්තූතියි..
අපි විනෝද වෙමු..
මම ඔයාලගෙ නිවේදිකාව.. අමි යමසාකි.. අද මෙතන ඉන්න ලැබීම මට ගෞරවයක්..
අපි ඔයාට ආදරෙයි.. අමි..
ඊළඟට..
මේ ලෝර් සීරම් එක ඔයාගෙ සම දිලිසෙන විදිහට තියාවි..
ඔයාටත් මිල්ක් වගේම සිනිඳු.. ලස්සන සමක් ලබාගන්න පුළුවන්..
මිල්ක් ගමේ කුමරිය වගේ..
ඉවෙන්ට් එකකට එයාගෙ පළවෙනි සහභාගී වීම.. කොස්ප්ලේයර් මිල්ක්..
හායි.. හැමෝටම..
මම මිල්ක්...
මියාව්..
යේ.. මිල්ක්..
මට ඕනෙ වුණා ඔයා මියාව් කියනවා අහන්න..
මම ඔයාට ආදරෙයි.. මිල්ක්..
- මිල්ක් තමයි හුරතල්ම..
- ඔයා හරියට සුරංගනාවියක් වගේ..
- දැනට ප්‍රශ්නයක් නෑ..
- එයාලා ඇවිත්..
- මොකක්ද..
- අර කාලකණ්ණි ටික..
කොහෙද.. එයාලා කොහෙද ඉන්නෙ..
එයාලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.. ඉස්සරහා..
එයාලා ඇවිත්..
මේක බලන්න.. මම පෙන්නන්නම් වැඩකාරයෙක් කොහොමද මේක කරන්නෙ කියලා..
තුනයි.. දෙකයි.. එකයි..
- මට ෂොට් එක ගන්න බැරි වුණා..
- මටත් බෑ..
- පාරෙන් අයින් වෙන්න..
- අපරාදෙ..
මගුල..
- අතන..
- අපි යමු..
- අර පැත්ත බලන්න..
- ඉක්මන් කරන්න..
- එයා පාර හරස් කරලා..
- ඒක හරියන්නෙ නෑ..
මෝඩ අශ්වයා..
පාරෙන් අයින් වෙන්න..
මෝඩයො..
ඔයා මොනවද මේ කරන්නෙ..
නේ..
මට හිනාවෙන්න පුළුවන්ද..
ඔයා.. අර කළු ලෙදර් කෝට් එක ඇඳන් ඉන්න කෙනා.. කරුණාකරලා..
ඔයා ඒක ගලවනවද.. නියමයි.. ස්තූතියි..
සමාවෙන්න.. ඔයාට පුළුවන්ද අනිත් පැත්ත හැරෙන්න..
- මිස්ටර් සයෙබා.. ඒ...
- නගින්න..
- ඒත්...
- එන්නකෝ..
ස්කෝපියන්..
ඔයා හොඳින්ද.. මෙතන මොකද වෙන්නෙ..
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.. මිස් මොක්කොරි ස්වෙටර් පපීස්..
හොඳ ඇසක් තියෙනවා.. රියෝ සයෙබා..
ඒක මගේ ප්‍රතිපත්තිය.. මම කවදාවත් මොක්කොරි කෙල්ලෙක්ව අමතක කරන්නෙ නෑ..
කරුණාකරලා මගේ නංගිව මට ආපහු දෙන්න..
මම ඔයාගෙ මේ අලුත් විදිහට කැමතියි..
කුරුමි.. මේ පැත්තෙන්.. දුවන්න..
ඉන්න.. ඔය පැත්තෙන් නෙවෙයි..
- මිස්ටර් සයෙබා..
- නවතින්න එපා.. දුවන්න..
යමු..
අන්න හරි.. එයාව අල්ලගන්න..
එන්න.. ඉක්මන් කරන්න..
මිල්ක්.. ඔයා හොඳින්ද.. පොලිස් නිලධාරියෙක් ඇවිත් ඉන්නෙ..
- නියමයි..
- මොකක්ද මේ වෙන්නෙ..
කවුරුහරි එයාගෙ පස්සෙන් පන්නනවා.. ඔයාට පුළුවන්ද එයාව ඔයා එක්ක එක්කන් යන්න..
තේරුණා.. අපි මෙතනින් යමු..
ස්තූතියි..
ඔන්න මම එනවා..
පස්සෙන් ඉන්න..
ඔයාගෙ අත...
පස්සට වෙන්න..
ස්කෝපියන්...
දැන්ම නවත්වන්න..
අපේ ඩේට් එක තාම ඉවර නෑනෙ..
ඔයාලා කවුද..
මට කියන්න..
ඒක කරන්න එපා..
සංගමය වෙනුවෙන්..
සයෙබා..
ස්තූතියි.. ස්තූතියි.. ස්තූතියි හැමෝටම..
ඔයා හොඳින්ද..
- කුරුමි කොහෙද..
- එයා පොලිසියත් එක්ක ගියා..
පොලිසිය..
ඔයා හොඳින්ද.. ඔයාට සිහිය ආවද..
ඔයාට විශ්වාසද එයා නිලධාරියෙක් කියලා..
- ඔව්.. එයා මට බැජ් එක පෙන්නුවා..
- එයාගෙ නම මොකක්ද..
මම ඇහුවෙ නෑ...
හරි.. බය වෙන්න එපා.. ඒක ඔයාගෙ වැරැද්දක් නෙවෙයි..
එයා මොනවද දන්නෙ කියලා අපි හොයාගමු..
එයාව දැන් එක්කන් යන්න..
ඔව්.. මැඩම්..
දැන් නැගිටින්න..
සමාවෙන්න.. මැද්දෙන් යනවා..
නියෝජ්‍ය ඉතෝ තාම ෆෝන් එක ආන්සර් කරන්නෙ නැද්ද..
නෑ.. එයා ආන්සර් කරන්නෙ නෑ..
එයා ඇයි ආන්සර් කරන්නෙ නැත්තෙ..
ලෑස්ති වෙන්න.. අපිට ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් අහන්න තියෙනවා..
මොකද වුණෙ..
සංගමය වෙනුවෙන්..
මොකක්..
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වුණානෙ..
හොඳයි..
මට දැන් යන්න පුළුවන්නෙ.. නේද..
ආයෙ කවදාවත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා..
ඒ වගේම එයාට ගොඩක් දරුණු වෙන්න එපා..
සයෙකෝ (මට උදව් 38ක් ණයයි)
- රියෝ..
- හේයි..
අත්අඩංගුවට ගනිද්දි අර සැකකාරිය මැරුණා..
එයාගෙ බෙල්ලෙ පිටිපස්සෙ මොකක්දෝ උපකරණයක් හයි කරලා තිබුණා..
මේ මිනිස්සු හරිම කුරිරුයිනෙ..
එයාගෙ අන්තිම වචන ටික වුණෙ..
මොකක්දෝ "සංගමයක්" ගැන..
එයා අපිට වෙන මුකුත් කිව්වෙ නෑ..
අපි අතරමං වෙලා ඉන්නෙ..
තේරුණා..
ඔයාගෙ අත හොඳින්ද..
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද..
කුරුමිට වුණ දේත්..
මොනවා හරි කියන්නකො..
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න..
දැන් ගෙදර යන්න..
"කරුණාකරලා කඔරිව බලාගන්න.."
ඒ තමයි ඔයාගෙ අයියගෙ අන්තිම වචන ටික..
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා එයාට පොරොන්දු වුණා..
මගුල..
ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ වුණෙ එයාව..
එයා හැමතිස්සෙම කිසි දෙයක් ගැන අවධානයක් දුන්නෙ නෑ.. බොරු කියන්නත් එයාට බැරි වුණා..
ඒ වගේම එයා ඉක්මනටම බීලා වෙරි වුණා..
ඒත් එයා දිගටම කිව්වෙ මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා..
මමත් හැමතිස්සෙම හිතුවෙ එයාව ආරක්ෂා කරන්න..
ඒත් මට බැරි වුණා.. මට මුකුත්ම කරන්න බැරි වුණා..
මම හිටියෙ නිකන් ආරක්ෂාව ලබන්න විතරයි..
ඒ වගේම ඔයා එයාව ඔයාගෙ තුරුලට ගත්තා..
මට හෙල්ලෙන්නවත් බැරි තරමට මම බයවෙලා ඉද්දි..
එයා අර ලස්සන රෙස්ටෝරන්ට් එකේ මේසයක් වෙන් කරලා තිබුණා..
ෂැම්පේන් පවා ඕඩර් කරලා තිබුණා..
මාර මෝඩයෙක්.. එයා මගේ ඇත්තම අයියා නෙවෙයි කියලා මම දැනගෙනයි හිටියෙ..
අපි ගොඩක් කාලයක් එකට හිටියා.. අපි පවුලක්.. මම ඒක කොහොමද නොදැන ඉන්නෙ..
එයාට නිකන්ම ඒක කියන්න තිබුණනෙ..
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනෙ නෑ..
ඒත් මම සටන් කරන්නයි යන්නෙ..
මම එයාලට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නෙ නෑ..
එයාව මරපු එකාටවත්.. කුරුමිව පැහැරගත්ත අයටවත්..
ඔයා හිටියත් නැතත්.. මම එයාලත් එක්ක මේක සදහටම ඉවරයක් වෙන්න සටන් කරනවා..
මම ඔයාගෙ කේස් එක භාරගන්නම්..
අපි ගිහින් එයා වෙනුවෙන් පලිගමු..
අපි කොහෙද යන්නෙ..
දෙවියන්ට ස්තූති වෙන්න.. ඔයාට සිහිය ආවා..
සුබ උදෑසනක්.. මිල්ක්..
කෙන්තෝ...
ඕ.. ඒ ඔයාගෙ යාලුවද..
බලන්න එපා.. ඒකෙන් ඔයාගෙ හිත රිදෙයි විතරයි..
මැඩම්..
ලස්සනයි..
මේක තමයි අනාගතයේ පාට..
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නෙ ඔයාගෙ DNA මේකට එකතු කරන එක විතරයි..
දවස් දෙකකින්.. මේක සම්පූර්ණ වෙයි..
අන්තිමේදී ඒක වෙනවා.. ලෝර් හි තාක්ෂණය සහ ඔයාගෙ අරමුදල්..
එකතුවෙලා.. අපිට අනාගතයේ පාට පවා වෙනස් කරන්න පුළුවන්--
ඔයා තාමත් අතහරින්නෙ නැද්ද..
සංගමය වෙනුවෙන්..
වෙඩි තියන්න එපා..
හලෝ..
මේ මම.. මට හෙලිකොප්ටරයක් ලෑස්ති කරන්න..
මම මූලස්ථානයට එනවා
කෙල්ලත් එක්ක..
අපි යමුද..
මම කුරුමිට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා..
ඔයා කවදද ඒක කළේ..
ඔයා මට ගහපු වෙලාවෙ..
හරි.. කුරුමි.. ඔයාට පුළුවන් දේ එයාලට පෙන්නන්න..
- එයාගෙන් අත් අහකට ගන්නවා..
- මොන මගුලක්ද..
මේකට තමයි අපි "අවදානම් කළමනාකරණය" කියන්නෙ..
අකී
සීයෙ.. ඔයා ගාව මොනවද තියෙන්නෙ..
ඔව්.. මේ සංගමය කියන්නෙ මොකක්ද කියලා අපි හොයාගත්තා..
ඒක මධ්‍යම ඇමරිකාවෙන් පටන් ගත්ත යූනියන් ටියෝප් කියන කල්ලියක්..
එයාලා ලෝකෙ පුරා වෙළඳපොළවල් වලට රිංගපු ලාභ හොයන අය..
යූනියන් ටියෝප්.. ලෝර් එකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද..
ලෝර් කියන්නෙ ජපානයේ එයාලගෙ පෙරමුණු සමාගම..
ආරංචි විදිහට එයාලා ඒකට ගොඩක් සල්ලි ආයෝජනය කරලා තියෙනවා.. ඒ කියන්නෙ ඒක වෙන්න ඕනෙ...
එයාලගෙ හැංගිලා ඉන්න තැන.. අපි දැන් එහෙට යන ගමන් ඉන්නෙ හායි කියන්න..
මම දන්න සිටි හන්ටර් ඒ වගේ තමයි..
ඔයා පණපිටින් ආවොත්.. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒ ක්ලබ් එකම බුක් කරන්නම්..
අනිවාර්යයෙන්ම..
ෂූස්.. වැඩිහිටියො කතා කරනවනෙ..
මම වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ..
ඉදිකිරීම් වෙමින් පවතී
හේයි.. අපි මේකටද යන්නෙ..
මේ වගේ තැනක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියෙ නෑ..
මේක යුද්ධ කාලෙ ඉතුරු වුණ තැනක්..
මේක පාළුවට ගිහින්..
ඔයාට විශ්වාසද මේක තමයි හරි තැන කියලා..
මට මේක අල්ලගන්න..
හරි..
හේයි.. පොඩ්ඩක් ඉන්න...
ඇන්ඩෝ..
ඔව්.. මැඩම්.. කොල්ලනෙ..
අහගන්න.. නියෝජ්‍ය ඉතෝගෙ ෆෝන් එක.. පරිගණකය.. මේසය...
මට ඕනෙ ඔයාලා ඒ ඔක්කොම දැන්ම පරීක්ෂා කරනවා දකින්න..
ඔව්.. මැඩම්..
මේක භයානකයි...
ලෝර් හි CEO ද..
ඇයි..
එයාලට එයාගෙන් වැඩක් නැතිවෙන්න ඇති..
මොකක්ද මේ..
මාරම මෙහෙයුමක්නෙ මේක...
හලෝ..
කවුරුහරි ඉන්නවද..
කවුරුත් නෑ වගෙයි..
ඔයාලගෙ උබර් ඊට්ස් එක ඇවිත්..
කවුද කොරියන් ෆ්‍රයිඩ් චිකන් ඕඩර් කළේ..
හරි.. මම ඒක කැන්සල් කරන්නම්..
දෙවියනේ.. ඔයා මාව මොකකටද මේ පටලැව්වෙ..
හරි.. අපි ප්ලෑන් B එකට යමු..
මුලින්ම අපිට ප්ලෑන් A එකක් තිබුණද..
තව එකක්..
මෙන්න..
මෙයාලා දිගටම එනවනෙ..
දැන් ප්ලෑන් C එකට වෙලාව හරි..
හරි.. ප්ලෑන් C එක..
නියමයිනෙ..
ඔයත් එහෙමයි..
කුරුමි..
ඔයා මම බලාපොරොත්තු වුණාටත් වඩා දක්ෂයි..
රියෝ සයෙබා..
මට ඔයාට කියන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා..
ඔයා ඇයි අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නෙ නැත්තෙ..
ඉහළ නිලධාරීන් ඔයාව ආදරයෙන් පිළිගනීවි..
මේ වගේ කම්මැලි නගරයක
ඔයාගෙ දක්ෂතා අපතේ යවන්නෙ ඇයි..
ඔයා ඔයාගෙ අර කම්මැලි පරණ පාට්නර් වගේ නෙවෙයි..
නේද..
සමාවෙන්න..
ඒත් එයාගෙන් කිසිම වැඩක් තිබුණෙ නෑ..
එයා මාරම දුර්වලයෙක්..
දුර්වල අය මැරෙන්නම ඕනෙ..
හරි නේද.. සයෙබා..
අපි මේක තවත් දුරට ගෙනියමු..
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි..
ඒක හරි..
මෙහෙට එන්න..
අන්න හරි..
මේක ඔයාට ඉන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි..
පොඩි කෘමියෙක් වුණාට ලොකු කතානෙ කියන්නෙ..
ඔයා මගේ පාට්නර්ව මැරුවා..
ඒ නිසා කටවහගෙන.. දණගහලා..
මරණින් මතු ලෝකෙදි එයාගෙන් සමාව ගන්නවා..
මම හිතුවා වගේමයි..
තවත් කොස්ප්ලේයර් කෙනෙක්ද..
කුරුමි..
- එයාව නවත්වන්න..
- ඉන්න..
ඔයා ඉස්සරහට යන්න..
මම පස්සෙන් එන්නම්..
හරි..
ඔයා මහා භයානක රාක්ෂයෙක්නෙ...
මම ඔයාගෙ දුක නැති කරලා දාන්නම්..
කුරුමි..
හේයි.. මට ඇතුළට යන්න දෙන්න..
ඔයා මාරම කාර්යබහුල මීමැස්සෙක්නෙ..
ඔයාගෙ අයියා වෙනුවෙන් පලිගන්න හදනවා...
ඒ වගේම ඔයාගෙ තාත්තා වෙනුවෙන්..
මගේ තාත්තා..
ඔයා දන්නෙ නැද්ද..
ඔයා ඇත්තටම දන්නෙ නෑ..
එන්න.. ටෙඩි බෙයාර්..
- පිටිපස්සෙ දොර බලන්න..
- තේරුණා..
- ඒ වගේම ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න..
- ඔව්.. මැඩම්..
ඔයාගෙ ඇත්තම තාත්තා...
ඉස්සර සංගමයේ සාමාජිකයෙක්..
දවසක්.. එයා මට කිව්වා
එයාට සංගමයෙන් අයින් වෙන්න ඕනෙ කියලා..
මොකද එයාට ළමයෙක් ලැබෙන්න හිටිය නිසා..
ඒ නිසා මම එයා ගැන පාවා දුන්නා..
ඊට පස්සෙ එයා මත්ද්‍රව්‍යයේ පරීක්ෂණයක් සඳහා යොදාගත්තා..
එයා ගොඩක් දුර්වලයි..
ඒ වගේම ප්‍රචණ්ඩ වෙලා හිටපු ඔයාගෙ තාත්තට
වෙඩි තියලා මරපු පොලිස්කාරයා තමයි මකිමුරාගෙ තාත්තා..
ඊට පස්සෙ එයා ඔයාව හදාගන්න ගත්තා..
අපි ජීවත් වෙන්නෙ කොච්චර පොඩි ලෝකෙකද..
අපි දැනටමත් ඔයාගෙ පවුලේ
දෙන්නෙක්ව මරලා තියෙන්නෙ..
ඊළඟට කවුරු වෙයිද දන්නෙ නෑ..
ඔයාට දැන් පවුලේ කවුරුත් ඉතුරු වෙලා නෑ.. නේද..
ඊළඟට ඔයා..
කුරුමි.. එන්න...
හේයි.. මට ඉණිමඟක් දාන්න.. ඉක්මනට..
හේයි..
ඔයා...
ඔව්...
මෙතනට ඉලක්කය ගන්න.. හරියටම මෙතනට..
මොකද වුණෙ..
ඔයා පලිගන්නෙ නැද්ද..
ඔයාගෙ අයියයි තාත්තයි වෙනුවෙන්..
ඔයාගෙ පවුල වෙනුවෙන් පලිගන්න..
මම ඔයාව මරනවා..
ඒක කරන්න.. එන්න..
මට වෙඩි තියන්න..
කරන්න..
ඒක කරන්න..
තව පොඩ්ඩෙන්...
- ඔයා හොඳින්ද..
- ඔව්..
කරුණාකරලා එයාව එක්කන් යන්න..
හරි.. අපි යමු..
කට්ටිය බෙදිලා හැම තට්ටුවක්ම පරීක්ෂා කරන්න..
ඔව්.. මැඩම්..
මාව අලුත් මැස්කොට් විදිහට තෝරගත්තා.. මියාව්..
මට හැම ක්ෂේත්‍රයකම වැඩ කරන්න ඕනෙ..
කොස්ප්ලේ දිගටම එනවා.. මියාව්..
ඔයා හැමදාම මෙච්චර පරක්කු වෙලාද නැගිටින්නෙ..
- ඔයා මෙහේ මොකද කරන්නෙ..
- අස්පස් කරනවා..
ඇයි යකෝ ඔයා...
නෑ..
ඒ ඔක්කොම ගිහින්..
ඒ දේවල් කොහෙද..
මම ඒ ඔක්කොම විසි කළා..
ඇයි.. මගේ මොක්කොරි එකතුව..
- මොකද මම මෙහේ ජීවත් වෙන්නයි යන්නෙ..
- මොකක්..
ඔයාට අලුත් පාට්නර් කෙනෙක් ඕනෙ.. නේද..
විකාර කතා කරන්න එපා..
මම පස්සෙ ගිහින් පණිවිඩ පුවරුව බලන්නම්..
- පොඩ්ඩක් ඉන්න..
- ඔයාගෙ කලිසම ඇඳගන්නවා.. රියෝ..
- ඔයා මට දැන් නමින් කතා කළාද..
- තව තියෙනවා..
- නෑ.. එපා.. ඒක නම් එපා..
- කටවහගන්නවා..
ඒක මගේ වටිනාම එකතුව..
- මට වැඩක් නෑ.. මාව අතහරින්න..
- ඒ ඔක්කොම දැන් නිෂ්පාදනය කරන්නෙ නෑ..
- හේයි.. ඕක නවත්වන්න.. මම කිව්වා අතහරින්න කියලා..
- නෑ.. ඔයා නවත්වන්න.. කාගෙන් අහලාද ඔයා මේවා කරන්නෙ..
කටවහගන්නවා.. වල් මිනිහා..
ඔයා ඇයි තාමත් ඒක තියාගෙන ඉන්නෙ..
කටවහගන්නවා.. ජරා මොක්කොරි මිනිහා..
ඒක රිදුණා..
- මාව ඔයාගෙ සහකරු විදිහට භාරගන්න..
- මේක හිංසනයක්නෙ..
- මේක තමයි ඔයාට හරියන්නෙ..
- ඕක නවත්වන්න.. කඔරි..
කාපන් ගුටි
- ඕක නවත්වන්න..
- ඔයාට පැනලා යන්න බෑ..
කඔරි..
පණිවිඩ පුවරුව